PF :
- Consulter le planning de leur C1.

C1 :
- Consulter, modifier, valider le planning et le réalisé des agents de leur brigade.

CP :
- Consulter, modifier, valider le planning et le réalisé des agents de leur cantonnement CP d'un cantonnement) ou de tous les cantonnements de leur Direction (CP d'une Direction).
- Gérer le remplacement d’un responsable absent temporairement

GRADUE :
- Consulter le planning et le réalisé des agents de leur cantonnement (gradué d'un cantonnement) ou de tous les cantonnements de leur Direction (gradué d'une Direction).

CC :
- Consulter, modifier, valider le planning et le réalisé de tous les agents du cantonnement.
- Gérer le remplacement d’un responsable absent temporairement.

DIR :
- Consulter le planning et le réalisé de tous les agents de la Direction.
- Gérer le remplacement d’un responsable absent temporairement.
